1. (1 балл) Оценить размер множества потенциальных состояний программы. Ответ обосновать.
ОТВЕТ:
    Всего в программе потенциально 234 * 2^288 состояний.
ОБОСНОВАНИЕ:
    В задании-программе присутсвуют переменные: h, f.a, f.b, f.x, f.y, g.a, g.b, g.x, g.y.
    Всего 9 переменных типа "int". Количество значений в типе "int" равно 2^32
    В процессе P_f присутствует 13 операторов. В процессе P_g присутствует 18 операторов.
    Следовательно, потенциальное количество состояний в программе равно
        13 * 18 * (2^32)^9 = 234 * 2^288.


2. (2 балла) Оценить размер множества достижимых состояний программы. Ответ обосновать. В
обосновании описать множество достижимых состояний с помощью линейных равенств и
неравенств на языке C.
ОТВЕТ:
    Всего в программе количетсво потенциально достижимых состояний равно 156 * 2^288
ОБОСНОВАНИЕ:
    1) В функции f все операторы достижимы, кроме оператора строки "h = y + b;",
    так как момент исполнения оператора строки "if (y > 7)" значение локальной переменной f.y
    было равным 4. И значит ветка if не выполнится в любом случае,
    а ветка "else" будет выполняться всегда (всего 1 недостижимый оператор).

    2) В функции g все операторы достижимы, кроме операторов строк, начиная со строки "if (h > 0)"
    и заканчивая строкой "h = 3" (обе границы включительно), так как на момент исполнения
    оператора строки "while (x < 3)" значение локальной переменной g.x было равным 9
    (всего 5 недостижимых операторов).

    Из 1) и 2) следует, что число потенцтально достижимых состояний программы равно
        (13 - 1) * (18 - 5) * (2^32)^9 = 156 * 2^288
